# 青年白龙（色彩龙）

*大型龙，混乱邪恶*

**护甲等级** 17（天生护甲）

**生命值** 133（14d10+56）

**速度** 40 尺，掘穴 20 尺，飞行 80 尺，游泳 40 尺

| 力量      | 敏捷      | 体质      | 智力      | 感知      | 魅力      |
|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|
| 18 (+4)  | 10 (+0)  | 18 (+4)  | 6 (-2)   | 11 (+0)  | 12 (+1)  |

**豁免** 敏捷 +3，体质 +7，感知 +3，魅力 +4

**技能** 察觉 +6，隐匿 +3

**伤害免疫** 寒冷

**感官** 盲视 30 尺，黑暗视觉 120 尺，被动察觉 16

**语言** 通用语，龙语

**挑战等级** 6（2,300 XP）

***冰上行走***。龙可以在冰面上移动和攀爬，且无需进行属性检定。此外，由冰或雪构成的困难地形不会使其消耗额外移动力。

###### 动作

***多重攻击***。龙发动三次攻击：一次啮咬和两次爪击。

***啮咬***。*近战武器攻击：* 命中 +7，触及 10 尺，一个目标。*命中：* 15（2d10+4）穿刺伤害外加 4（1d8）寒冷伤害。

***爪击***。*近战武器攻击：* 命中 +7，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 11（2d6+4）挥砍伤害。

***寒冷吐息（充能 5-6）***。龙呼出一道 30 尺锥状的冰寒气流。该区域内的每个生物都必须进行一次 DC 15 的体质豁免，豁免失败则受到 45（10d8）寒冷伤害，豁免成功则伤害减半。
